Repository: maginawin/AppString_Node
Catalog: assert/homeelife/Localizable_*_230511.strings
Languages: cn

# hello_title
source: Hello!
cn: 您好！

# welcome_homeelife_message
source: Welcome to HomeeLife.
cn: 欢迎使用 HomeeLife。

# start_network
source: Start
cn: 开始

source: Reset Network
cn: 重置网络

# reset_network_tint_title
source: Reset Network?
cn: 重置网络？

# reset_network_tint_message
source: Reset network will erase all data on your phone, you need to manually reset the device and add it again.
cn: 重置网络将会删除手机上的所有数据，您需要手动重置设备然后重新添加设备。

# reset_network_failed_message
source: Failed to reset network, plesae try again later.
cn: 重置网络失败，请稍后重试。

source: Reset
cn: 重置

# smart_switch_qrcode_title
source: Scan Switch ID
cn: 扫描智能开关 ID

# smart_switch_qrcode_message
source: Please scan the QR code on the Smart Switch.
cn: 请扫描智能开关上的二维码。

# smart_switch_qrcode_invalid_message
source: Please enter a valid Switch ID.
cn: 请输入一个有效的智能开关 ID。

source: Saved!
cn: 已保存！

source: Deleted!
cn: 已删除！

# smart_switch_delete_alert_message
source: Are you sure you want to delete this Smart Switch?
cn: 确定要删除这个智能开关吗？

source: On/Off Transition
cn: 开关过渡时间

# switch_action_00
source: Undefined
cn: 无功能

# switch_action_01
source: Light on
cn: 开灯

# switch_action_02
source: Light off
cn: 关灯

# switch_action_03
source: Light on/off
cn: 开/关灯

# switch_action_04
source: White on
cn: 白色开

# switch_action_05
source: White off
cn: 白色关

# switch_action_06
source: White on/off
cn: 白色开/关

# switch_action_07
source: Brightness up
cn: 亮度渐升

# switch_action_08
source: Brightness down
cn: 亮度渐降

# switch_action_09
source: Brightness up/down
cn: 亮度渐升/降

# switch_action_40
source: Save scene 1
cn: 保存场景 1

# switch_action_41
source: Recall scene 1
cn: 调用场景 1

# switch_action_42
source: Save scene 2
cn: 保存场景 2

# switch_action_43
source: Recall 2
cn: 调用场景 2

# switch_action_44
source: Save scene 3
cn: 保存场景 3

# switch_action_45
source: Recall scene 3
cn: 调用场景 3

# switch_action_46
source: Save scene 4
cn: 保存场景 4

# switch_action_47
source: Recall 4
cn: 调用场景 4

# switch_action_53
source: Change CCT
cn: 改变色温

# switch_action_54
source: Change RGB
cn: 改变颜色

# switch_action_55
source: Run Built-in Running Mode
cn: 运行内置跑动模式

# switch_action_56
source: Set Brightness
cn: 更改亮度

# switch_action_57
source: Set CCT
cn: 设置色温

# switch_action_58
source: Set Red
cn: 设置红色

# switch_action_59
source: Set Green
cn: 设置绿色

# switch_action_60
source: Set Blue
cn: 设置蓝色

# switch_action_61
source: Set RGB
cn: 设置彩色

# switch_action_62
source: Move Brightness Up
cn: 亮度渐升

# switch_action_63
source: Move Brightness Down
cn: 亮度渐降

# switch_action_64
source: Move Brightness Up/Down
cn: 亮度渐升/渐降

# switch_action_65
source: Move CCT/White Up
cn: 色温渐升

# switch_action_66
source: Move CCT/White Down
cn: 色温渐降

# switch_action_67
source: Move CCT/White Up/Down
cn: 色温渐升/渐降

# switch_action_68
source: Move RGB Mix Fade Up
cn: 彩色正向渐变

# switch_action_69
source: Move RGB Mix Fade Down
cn: 彩色逆向渐变

# switch_action_70
source: Move RGB Mix Fade Up/Down
cn: 彩色正向/逆向渐变

# switch_action_71
source: Move Speed Up
cn: 跑动加速

# switch_action_72
source: Move Speed Down
cn: 跑动减速

# switch_action_73
source: Move Speed Up/Down
cn: 跑动加速/减速

source: Export Network
cn: 导出网络

# export_network_alert_message
source: Upload network data and share it with other users.
cn: 上传网络数据并与其他用户分享。

source: Export
cn: 导出

# import_network_alert_message
source: Import network data from other network and replace current data.
cn: 导入其他网络的数据并替换当前数据。

source: Import
cn: 导入

# import_network_qrcode_message
source: Please scan the QR code on the export network page.
cn: 请扫描导出网络页面的二维码。

# import_network_importing
source: Importing…
cn: 正在导入…

# device_discover
source: Discover Devices
cn: 查找设备

source: Device Repair
cn: 修复设备

# device_add_scanning
source: Device Scanning…
cn: 正在查找设备…

# device_add_scanning_message
source: Push Prog button twice on the receiver you want to add.
cn: 请按两次设备上的配置按钮。

# device_scanning_count
source: Device count:
cn: 设备数量：

# device_waiting_repair
source: Waiting for repair:
cn: 等待修复：

source: Next
cn: 下一步

source: Repair
cn: 修复

# device_scanning_notfind_message
source: You don't find any devices, please reset your device and try again.
cn: 找不到任何设备，请重置设备后重试。

# device_notfind_alert_title
source: Can’t find devices?
cn: 找不到设备？

# device_notfind_alert_message_1
source: 1. Make sure your device is powered on. 2. Make sure your phone is within 10 meters of one of the devices.
cn: 1. 确保您的设备已经上电。 2. 确保您的手机离设备不超过 10 米远。

# device_notfind_alert_message_2
source: If you still cannot connect to your device, you may need to reset the device and then add it again.
cn: 如果您仍然无法连接到设备，您需要重置设备然后重新添加它。

# device_notfind_alert_message_3
source: Reset Methods:
cn: 重置方法：

# device_notfind_alert_message_4
source: Press and hold the reset button on the device until the light flashes. or Power off and then power on the device for 8 times.
cn: 请按住设备上的重置按钮直到灯开始闪烁。 或 重复给设备断电、上电至少 8 次。

# device_repair_action
source: Device Repair
cn: 修复设备

# device_connecting
source: Connecting…
cn: 正在连接…

# device_connect_failed
source: Failed to connect, please re-power your devices and then try again.
cn: 连接失败，请给设备重新上电后再试。

# device_repairing
source: Repairing…
cn: 正在修复…

# device_repair_success
source: Repair succeeded!
cn: 修复成功！

# device_repair_failed
source: Failed to repair, the device is disconnected.
cn: 修复失败，设备已断开连接。
